#Rest Server.

Серверная часть веб-приложения, выполняющего базовые функции интернет-магазина, реализованная в микросервисной архитектуре по требованиям архитектурного стиля REST

#Описание работы.

Приложение работает с базами данных хранящими информацию о:
  •	клиентах (ФИО, телефон, email, дата рождения, адрес);
  •	товарах (название, тип, производитель, наличие, цена);
  •	заказах клиентами товаров (дата, сумма, статус оплаты, статус доставки).
  
Приложение предоставляет следующие сервисы:
  •	Регистрация нового клиента, аутентификация и авторизация клиента;
  •	Получение списка товаров по типу/наличию/производителю, сортировка по цене;
  •	Работа с корзиной (посмотреть/очистить корзину, добавить/убрать в корзине);
  •	Создать заказ;
  •	Отслеживать статус заказа клиентом по запросу.
  
Swagger документация: https://app.swaggerhub.com/apis/StepanBog/REST_App/1.0.0

Для доступа ко всем сервисам кроме сервиса товаров необходима Google OAuth2 аутефикация

#Рекомендации по установке

Каждая папка является модулем реализующим один из микросервисов:
  • ClientServie - сервис реализующий работу с клиентами; 
  •	ItemService - сервис реализующий работу с товарами;
  •	BucketService - сервис реализующий работу с корзиной;
  •	OrderService - сервис реализующий работу с заказами;
  •	ProxyServer - точка пользовательского доступа к API. Все пользовательские запросы адресуются к ней;
  •	EurekaService - сервер предназначенный для общения сервисов.

Каждый модуль должен быть размещён на собственном или общем сервере(в случае с общим обязательно указать разным порты).

-----Внимание------
Для текущей версии необходимо использовать только общий сервер

#Настройка и установка

  1. Скачать все модули;
  2. Для каждого модуля в файле application.properties указать порт: server.port (кроме EurekaService, т.к. сервисы по умолчанию регистрируются на порту 8761);
  3. Для каждого модуля в файле application.properties указать логин и пароль для общения между сервисами: system.username,system.password (Для текущей версии необходимо использовать один логин и пароль для всех сервисов);
  4. Для каждого модуля в файле application.properties указать информацию для подключения к базе данных: spring.datasource.url,spring.datasource.username,spring.datasource.password (Для текущей версии необходимо использование базы данных MySQL);
  5. Собрать каждый модуль используя maven: mvn clean package;
  6. Разместить собранный jar файл на сервере.
 
#Минимальные системные требования

Для сборки: Apache Maven 3.8.1

  






